[Love Song in Winter]
[Episode 31]
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Aku tidak peduli dengan harganya.
Kamu pergi bernegosiasi.
Tapi, harus membayar penuh.
Masuk ke rekening hari ini.
Sudah dulu ya.
Aku sedang menemani Tang Jie
memeriksa kandungan.
Bukan, ini ajaib sekali.
Benar.
Dazhong.
Istriku.
Kamu memanggilku? Kenapa?
Bayar.
Bayar, Dazhong.
Ada apa?
Aku merasa Dazhong
sangat aneh belakangan ini.
Apa yang aneh?
Dia pergi menemui orang setiap hari.
Lalu, pulang sangat malam.
Langsung duduk di sofa begitu pulang.
Tidak bersuara.
Tidak bergerak.
Apakah beban kerjanya terlalu besar?
Aku juga berpikir seperti itu sebelumnya.
Tapi, kamu tahu tidak?
Dia menelepon diam-diam setiap hari.
Selalu membawa ponsel saat mandi.
Kamu
memeriksa ponselnya?
Pasti diperiksa.
Tapi, tidak menemukan apa pun.
Sudah dihapus bersih.
Dihapus bersih
atau memang tidak ada?
Kamu jangan asal menerka lagi.
Benarkah?
Tidak selingkuh?
Dazhong sangat baik padamu.
Apakah bisa selingkuh?
Kamu sedang hamil sekarang.
Hormon dalam tubuhmu kacau, tahu tidak?
Kamu terlalu banyak curiga.
Tetaplah bahagia.
Kalian berdua berkomunikasi saja.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Jangan bahas aku lagi.
Pergilah bekerja.
Harus komunikasi.
Harus senang.
Baik.
[Tenang dalam setiap langkah kehamilan]
Menggelikan.
Apa katamu?
Satu juta enam ratus yuan?
Apartemenku itu kubeli untuk orang tuaku
untuk mengunjungi anak-anak, tahu tidak?
Kenapa harganya turun
menjadi 400.000 yuan?
Baik, baik.
Satu juta enam ratus yuan ya sudah.
Apakah uangnya bisa ditransfer hari ini?
Tidak bisa jika minggu depan.
Aku sedang menunggu uangnya
untuk menggaji karyawan.
Satu juta enam ratus yuan.
Sudah sepakat 1.6 juta yuan.
Kirim uangnya hari ini.
Lupakan jika tidak bisa.
Baik, baik.
Benar, benar.
Dalu.
Hapus riwayat obrolan kita.
Jangan sampai Tang Jie tahu.
Baik.
Seperti ini saja.
Istriku.
Tidak ada di rumah duka juga?
Ya.
Kami pergi ke rumah duka,
menemukan seorang pekerja
yang cukup mencurigakan.
Kami berencana mulai menyelidiki dari dia.
Beberapa kali ini, aku menyadari,
Li Ruonan sangat sensitif
terhadap informasi ibunya.
Setiap kali aku mengungkitnya,
dia agak emosional.
Tapi, tetap tidak bicara.
Kamu tenang saja.
Asalkan kita bisa menemukan Yan Mei,
dia pasti akan buka mulut.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Oh iya.
Yu Bofeng juga berada di Chengzhou.
Kami menyadari
dia membuntuti kami
sejak kemarin.
Dia mau apa?
Perlukah menghubungi polisi setempat
untuk mengendalikannya?
Tidak perlu.
Aku malah merasa,
jika dia benar-benar melaporkan
informasi kepada Wen Peng,
maka jika dia tahu
kami menemukan
beberapa petunjuk penting,
mereka pasti akan bertindak.
Belum terlambat bagi kita
untuk beraksi nantinya.
Baik.
Kalian berhati-hatilah.
Beri tahu aku kapan saja jika ada masalah.
Baik, tenang saja.
Berkomunikasi kapan saja.
Itu...
Istriku.
Situasinya kira-kira seperti ini.
Lalu, kamu sungguh berencana
membubarkan perusahaan?
Kamu jangan mencemaskan hal ini.
Kamu sedang hamil sekarang.
Itu...
Bubar saja.
Bukankah kamu selalu bilang,
aku membiayai sekelompok orang senggang?
Pakai kesempatan ini
untuk dibubarkan saja.
Gaji satu bulan butuh
ratusan ribu yuan juga.
Kondisi saat ini berbeda.
Kamu sudah mengandung.
Kita harus berhemat.
Tidak apa-apa.
Masih ada sedikit uang di kartuku ini.
Cukup untuk mempertahankan
perusahaanmu sebentar.
Bukan, Istriku.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah uang pribadi
yang diberikan Ibu kita padamu.
Aku tidak bisa menerima uang ini.
Tidak, kamu ambil saja.
Sudah menikah, untuk apa
membagi kamu dan aku?
Dazhong.
Karyawan lama di perusahaan
sudah ikut denganmu
selama bertahun-tahun.
Punya orang tua dan anak.
Jika kamu memecat mereka,
bagaimana mereka hidup?
Lagi pula,
meski mau membubarkan perusahaan,
kamu juga harus membayar
uang pesangon mereka.
Benar tidak?
Ambil ini.
Apakah kamu masih ingat
bagaimana kamu membangun
perusahaan kala itu?
Saat itu,
kamu tidak punya latar belakang apa pun.
Keluarga juga tidak memberimu uang.
Tidak ada yang membantumu juga.
Hanya mengandalkanmu seorang
yang membawa para saudara ini
dan perlahan-lahan membuat
perusahaan pasca produksi kecil
menjadi skala seperti sekarang ini.
Kamu sudah berhasil melewati kesulitan itu.
Kenapa kamu takut menghadapi
masalah kecil ini sekarang?
Benar, tidak takut.
Apa yang aku takutkan?
Aku punya istri terbaik di dunia.
Punya anak juga.
Dan masih ada sekelompok
saudara yang teguh mengikutiku
memulai bisnis.
Tidak apa-apa, ini tidak menyulitkanku.
Dazhong.
Paling-paling, kita
memulai dari awal bersama-sama.
Aku akan menemanimu.
Terima kasih, Istriku.
Aku akan pergi menarik bisnis besok.
Semuanya akan membaik.
Tentu saja.
Ini juga termasuk investasi bagiku.
Kelak,
kembalikan padaku beserta bunganya.
Bukan, Istriku.
Bukankah tidak membedakan kamu dan aku?
[Bank Konstruksi Tiongkok]
[Properti Yile]
Kamu lihat rumah ini.
Tiga kamar, satu ruang tamu, dua toilet.
Luasnya 90 meter persegi,
hanya 1.570.000 yuan.
Ini sangat menguntungkan.
Anda lihat dulu.
Atau di tempatku ini,
masih ada banyak rumah.
[Properti Yile]
Apakah kamu membutuhkan ini?
Jika perlu, aku akan
memperkenalkannya padamu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Baik.
[Properti Yile]
Kak, Anda ingin beli rumah
atau melihat rumah?
Aku akan masuk melihat-lihat.
Boleh.
Terima kasih.
Mari, aku akan membawamu.
Rugi berapa?
Sebanyak ini?
Perusahaan Dazhong terseret bangkrut.
Semua salahku dan Jiang Chengyi.
Sudah menyusahkan kalian.
Kamu jangan berpikir seperti ini.
Untuk apa menyalahkanmu?
Wen Peng itu
yang tidak tahu malu dan rendah.
Aku tidak mengerti
mengapa dia begitu jahat?
Dia juga ingin turun tangan padamu
di rumah sakit hari itu.
Apakah dia psikopat?
Sudah, sudah.
Kamu tidak tahu
bagaimana kondisi badanmu?
Emosimu.
Apa rencana kalian
selanjutnya?
Bisa bagaimana lagi?
Aku sudah menunjukkan kontraknya
kepada pengacara.
Harapan untuk menang tidak besar.
Meski menggugat,
sidang akan berlangsung beberapa tahun.
Perusahaan tidak sanggup bertahan.
Aku berniat untuk menjual rumah
dan membebaskan perusahaan dulu.
Lalu, kami berdua
memulai dari awal lagi.
Menjual rumah?
Kalian akan tinggal di mana?
Tinggal di tempat ibuku.
Kamu tidak tahu?
Setelah aku hamil,
ibuku selalu ingin aku
tinggal di sana.
Anggap saja memakai kesempatan ini
untuk menemaninya.
Aku punya 100.000 yuan di sini.
Aku transfer padamu.
Tidak perlu.
Untuk apa aku menginginkan uangmu?
Aku juga tidak punya banyak.
Hanya ini saja.
Aku masih punya banyak sisa uang.
Cukup untuk hidup.
Kamu pakai dulu untuk hal darurat.
Baik.
Setelah ekonomiku membaik,
aku akan membayarmu beserta bunganya.
Kalau begitu,
kembalikan lebih banyak untukku.
Baik.
Memakai teh untuk menggantikan arak.
Kamu bangkitlah kembali.
Jaga kesehatanmu.
Jaga suasana hatimu.
Jangan terbebani oleh hal-hal ini.
Tenang saja.
Maaf.
Membuat kalian datang sia-sia.
Tidak, terima kasih padamu kali ini.
Tidak, tidak.
Kami juga baru saja menemukan jasad itu.
Jenis kelamin dan usianya cocok.
Disayangkan, bukan orang
yang kalian cari.
Begini.
Aku juga familier dengan rumah duka.
Aku bantu kalian bertanya juga.
Di rumah duka ada seorang
pekerja bernama Wang Yifan.
Apakah Anda ingat?
Wang Yifan.
Maksudmu,
pekerja sementara, Wang Yifan?
Benar.
- Benar.
- Dia.
Dia?
Sejujurnya, dia biasa saja.
Saat bersekolah,
[Polisi]
selalu berkelahi dan tawuran.
Sudah masuk penjara beberapa kali.
Setelah lulus juga tidak bekerja.
Membentuk geng di jalan belakang
Chengzhou kami.
Menganggur.
Ayahnya adalah
pekerja di rumah duka.
Apa boleh buat.
Hanya bisa membiarkannya
menjadi pekerja sementara di sana.
Baik.
Merepotkan kalian datang kemari.
Kelak jika ada apa-apa, cari aku kapan saja.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Ayo.
[Polisi]
Baik.
Senior.
Tiba-tiba ada banyak pasien di UGD,
kami kewalahan.
Aku ganti baju dulu, kamu cepat pergi.
Baik, aku pergi dulu.
Yan.
Bibi.
Mengapa Anda di sini?
Aku ada urusan mencarimu.
Lain kali kamu telepon aku saja.
Lihat, awalnya aku istirahat hari ini,
jika tidak, bukankah sia-sia kamu datang?
Baik.
Niatku mendadak hari ini.
Aku pergi mencari Peng.
Aku sudah lama berkeliling
di bawah perusahaannya.
Dia masih tidak mau bertemu denganku.
Jadi,
aku ingin
meminta bantuanmu
memberikan ini kepada Peng, oke?
Bibi.
Waktu itu...
Bibi tahu.
Waktu itu,
memintamu mempertemukanku dengan Peng,
memang cukup menyulitkanmu.
Aku juga terlalu terburu-buru.
Hal seperti ini tidak bisa buru-buru.
Harus dilakukan secara bertahap.
Peng tidak suka padaku.
Memusuhi Yi juga.
Jadi, setelah aku pikir-pikir,
kamu masih termasuk temannya.
Jadi, untuk masalah ini,
Bibi hanya bisa minta tolong padamu.
Ini bukan apa-apa.
Hanya saja,
aku menuliskan hal yang ingin
kusampaikan pada Peng
ke dalam surat ini.
Bibi.
Meski aku memberikan ini padanya, dia...
Belum tentu dia akan menerimanya.
Aku tahu.
Kamu...
Kamu bantu aku mencobanya saja.
Jika tidak bisa, aku akan memikirkan
cara lain.
Aku taruh surat ini di sini.
Itu...
Bukankah kamu masih sibuk?
Aku tidak mengganggumu lagi.
Jika kamu tidak ada urusan,
pulanglah dengan Yi.
Jika ada yang mau dimakan,
Bibi akan memasaknya untukmu, bagaimana?
Bibi, jaga kesehatan.
Bibi pergi dulu.
[Kepada: Peng]
[Investigasi Kriminal Anshan]
Ibuku pergi mencarimu lagi?
Ya, dia menyuruhku mengirim surat.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Tidak apa-apa.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Tenang saja.
Aku akan mengantarkannya untukmu.
Kamu...
Kamu yang antar? Kamu...
Tidak perlu kamu urus.
Berikan suratnya padaku.
Aku antar ke sana besok.
Kamu jangan ada konflik.
Jangan khawatir.
Aku bisa.
Apakah kamu lembur besok malam?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak lembur,
jemput aku saja.
Baik.
Seperti ini dulu.
Tutup dulu.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Apa-apaan ini?
Bofeng.
Kamu ada di mana?
Bicaralah.
Kamu mau membuatku panik?
Aku sudah tiba di Chengzhou.
Untuk apa kamu pergi ke Chengzhou?
Karena kabarnya,
Yu Zheng dan yang lain datang ke Chengzhou.
Jadi, aku mengikutinya.
Sudah berapa kali kukatakan,
menyuruhmu untuk tenang.
Aku akan mengurusnya.
Untuk apa kamu bersikeras pergi
mencari mereka ke Chengzhou?
Kak.
Masalah ini
sudah melibatkanmu.
Hal yang kamu lakukan untukku
sudah terlalu banyak.
Serahkan masalah selanjutnya padaku.
Oke?
Kamu jangan melakukan apa pun sekarang.
Dengarkan aku, cepat kembali.
Kak.
Aku tidak datang sia-sia beberapa hari ini.
Aku menyadari mereka pergi
ke rumah duka kemarin.
Lalu, pergi ke kantor polisi.
Sepertinya mereka sedang
menyelidiki sesuatu.
Terlalu banyak orang.
Aku sama sekali tidak punya kesempatan.
Beri aku dua hari lagi.
Dua hari.
Setelah menyelesaikan urusan,
aku akan segera kembali mencarimu.
Sudah dulu, Kak.
Halo.
Direktur Wen.
Jiang Chengyi datang.
Surat dari ibumu untukmu.
[Kepada: Peng]
Terserah saja.
Pokoknya, aku sudah mengantarnya.
Dazhong sudah sangat
menyedihkan karena ulahmu.
Lepaskanlah dia.
Apa maksud perkataan Ketua Jiang?
Kerja samaku dengan Dazhong
tertulis hitam di atas putih.
Jika dia rugi sampai bangkrut,
apa hubungannya denganku?
Dendam di antara kita,
jangan melibatkan orang lain.
Kalau tidak?
Ketua Jiang, pernahkah kamu berpikir,
kamu adalah sumber
dari semua kemalangan ini?
Selama kamu dan Lu Yan
bersama satu hari saja,
mungkin akan ada lebih banyak orang
yang mengalami kemalangan.
Kamu sedang
mengancamku?
Aku hanya memberi spekulasi.
Selain itu, dari segi tertentu,
kita berdua
masih termasuk saudara.
Mengobrol saja.
Akan ada kesempatan
untuk mengobrol denganku baik-baik.
[Halo Peng, saat kamu membuka surat ini,
menurutku kamu juga sudah merindukan Ibu, 'kan?]
[Utang Ibu padamu tidak mampu
aku bayar seumur hidupku]
[Aku tidak pernah menyerah mencarimu
selama bertahun-tahun]
[Bersikaplah baik, bahagia dan sehat adalah yang terpenting, istirahatlah jika lelah.
Aku akan mencintaimu dan mendukungmu selamanya]
[Saat membaca surat ini, mungkin kamu masih membenciku,
tapi tidak apa-apa, Ibu hanya ingin kamu hidup]
[Ibu yang mencintaimu]
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Yan.
Aku akan naik pesawat sebentar lagi.
Kamu tidak perlu menjemputku nanti.
Aku akan pulang naik taksi sendiri.
Tidak apa-apa.
Aku pulang kerja tepat waktu hari ini.
Kamu tunggulah aku.
Selamat jalan.
Dua hari lagi,
kamu akan segera dioperasi.
Harus menjaga makan.
Cepat kamu pikirkan.
Ingin makan apa?
Tidak bisa makan lagi
saat ada pantangan makan.
Aku juga tidak nafsu makan.
Sedikit mabuk udara hari ini.
Masih tidak nyaman sekarang.
Kamu ini yang benar saja.
Bukankah operasiku hanya
operasi kecil selama setengah jam?
Malah menyuruhku kembali.
Apakah perlu seperti ini?
Tentu saja perlu.
Ayo.
[Stasiun Shidai Guangchang]
Operasi kecil juga harus dibius penuh.
Apa yang aku takutkan?
Ada putriku
yang melindungiku.
Aku tidak punya mental seperti itu.
Bukan aku yang mengoperasi Anda.
Apa maksudmu?
Kamu bodoh, ya?
Bukankah kebetulan
ini adalah peluang latihan
yang bagus bagimu?
Ayo.
Turun tangan pada ibu kandungmu.
Mana ada gurauan seperti ini?
Baik.
Tidak bercanda lagi.
Aku akan bicara hal serius denganmu.
Kali ini, aku sudah datang.
Sekaligus saja
melakukan satu hal.
Hal apa?
Aku
ingin bertemu dengan orang tua Jiang.
Ini terlalu mendadak.
Mendadak apanya?
Jika termasuk masa putus kalian
selama beberapa tahun itu,
kalian berdua
sudah berhubungan
selama sepuluh tahun, 'kan?
Masih tidak bergegas?
Dasar.
Lagi pula,
setelah menikah,
masih bisa berpacaran.
Benar tidak?
Aku...
Aku bukan mendesakmu untuk melahirkan anak.
Ibu.
Kamu ini
selalu tidak punya tujuan jelas.
Kamu masih marah padanya
waktu datang kala itu.
Saat datang kali ini,
langsung mendesak proses.
Apakah bisa sama dengan sebelumnya?
Saat baru bertemu dia,
bukankah ibumu harus
mengujinya?
Kamu tidak buru-buru dalam hal ini,
aku harus buru-buru mewakilimu.
Begini saja.
Kamu
bantu aku mengajak
Ibu Jiang keluar.
Biar kami berdua berdiskusi.
Paling baik
jika bisa menentukan waktu pernikahan kalian
kali ini.
Kali ini,
ibumu bisa menyelesaikan
satu masalah hati.
Ibu.
Keluarganya sedang sedikit bermasalah
saat ini.
Jika diungkit sekarang,
kurang baik.
Ada masalah apa?
Begini.
Kebetulan aku bisa mengobrol dengannya.
Mungkin aku masih bisa
memberinya arahan.
Ibuku.
Kamu jangan peduli lagi.
Baik.
Aku tidak peduli lagi.
Tapi masalah ini,
kamu harus bergegas.
Ibumu cukup puas
dengan Jiang ini.
Orangnya baik.
Stabil, bisa diandalkan.
Menantu ini,
sudah aku terima.
Baik.
Sudah memikirkan mau makan apa?
Profesor Yu.
Pemikiranku sekarang adalah,
prioritas saat ini adalah menemukan
orang yang menjemput Ibu Li Ruonan
ini.
Tapi, menurut perkataan Dokter Li,
kondisi kesehatan
ibu Li Ruonan saat itu sangat buruk.
Dalam kondisi seperti itu,
masih bisa menjemputnya.
Ini membuktikan
orang ini sangat dekat
dengan Li Ruonan.
Li Ruonan juga sangat percaya padanya.
Apakah mungkin
adalah kerabatnya?
Ada kemungkinan seperti ini.
Atau...
Orang ini memberikan Li Ruonan
perkataan yang sangat meyakinkan.
Misalnya, membawa ibunya
ke rumah sakit yang lebih baik
untuk melakukan pengobatan yang lebih baik.
Tapi, ibunya tidak memiliki
catatan pengobatan di rumah sakit lagi.
Jika ibu Li Ruonan
sudah meninggal,
lalu orang ini menyembunyikan
semua informasi,
maka orang ini...
Adalah orang yang kita cari.
Profesor Yu.
Kamu tunggu aku di mobil saja.
Baik.
Liu Hao.
Harus berhati-hati.
Jika Wang Yifan sungguh adalah
orang yang kita cari,
kamu tidak boleh ketahuan.
Aku takut dia akan
bereaksi berlebihan jika melihatmu.
Aku mengerti.
Ada persiapan.
Harus berhati-hati.
Hari ini aku membiarkan kalian berdua
berlatih bola ini dengan baik.
Sedikit lagi, Kak.
Sedikit lagi.
Baik.
Kakak memang hebat.
Tidak main lagi.
Tidak menarik bermain dengan kalian.
Ayo.
[PT. Elektronik Zaiqing]
Profesor Yu.
Sungguh maaf.
Ada yang membayar untuk membeli nyawamu.
Tampangmu sangat cantik.
Bentuk badanmu juga bagus.
Tapi, kamu tenang saja.
Aku akan membiarkan mayatmu utuh.
Halo.
Anggotamu datang.
Artis yang sering berada di sisimu itu.
Sepertinya dia datang
untuk menyelamatkan wanita itu.
Bagaimana ini?
Kalau begitu, ikut habisi.
Dua orang,
harganya tidak sama lagi.
Kamu putuskan.
Baik.
Apa yang terjadi?
Tim investigasi kriminal Anshan.
Kuserahkan pada kalian.
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Profesor Yu.
Halo? Apakah pos darurat?
Aku berada di Jalan Fushou nomor 102.
Ada yang terluka di sini.
[Pertolongan Darurat]
Di mana Liu Hao?
Di dalam mobil belakang.
Apakah orangnya sudah ditangkap?
Sudah.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak apa-apa.
Luka kecil.
Kenapa baru muncul setelah mengikuti
selama berhari-hari?
Kamu tahu aku sedang mengikutimu?
Tahu.
Aku juga tahu
kamu mengikutiku
demi balas dendam padaku,
benar, 'kan?
Aku memang pernah ragu.
Tapi...
Tapi, saat aku melihat orang itu
mau menyentuhmu,
aku merasa aku tidak bisa melakukannya.
Sudah kukatakan.
Aku tidak salah menilai orang.
Kamu tidak akan menyakiti siapa pun.
Benar, 'kan?
Bagaimanapun,
terima kasih untuk hari ini.
Jika bukan karenamu,
aku mungkin sudah mati.
Apakah kamu tahu,
orang yang datang membunuhmu hari ini,
diperintah oleh siapa?
Siapa?
Wen Peng.
Seorang anggotamu datang.
Artis yang sering berada di sisimu itu.
Sepertinya dia datang
untuk menyelamatkan wanita itu.
Bagaimana ini?
Kalau begitu, ikut habisi.
Dia pikir aku sudah pingsan.
Dia terus menipuku
dari awal sampai akhir.
Aku percaya dengan semua ucapannya.
Tapi, aku tidak mendengarkan
satu pun ucapanmu padaku.
Itu karena kamu bodoh.
Bukankah dia memanfaatkan
kepolosanmu ini?
Sudah.
Semuanya sudah berlalu.
Selain itu,
masalah ibumu itu,
aku berutang maaf padamu.
Maaf.
Aku tulus.
Kamu tidak perlu minta maaf padaku.
Aku juga sudah mengerti.
Kalian adalah polisi.
Dari posisi kalian,
kalian tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku yang terus saja
tidak bisa menerimanya.
[Polisi]
Yu Bofeng.
Aku tahu kamu tidak akan
menghubungiku lagi.
Takutnya, bagimu,
saat ini,
kamu sudah tidak menganggapku
sebagai teman lagi.
Meski kamu membenciku kelak,
tidak ingin bertemu denganku lagi,
aku menghormati keputusanmu.
Tapi, aku masih ingin
menjelaskan padamu.
Mengenai masalah waktu itu,
kamu memiliki posisimu sendiri.
Aku punya posisiku sendiri.
Kita semua bukan orang jahat.
Kita hanya berdiri
di sisi yang berbeda saja.
Semuanya sudah berlalu.
Baik.
Ketua Jiang.
Aku sudah menangkap Wang Yifan.
Sekarang, aku akan pergi
ke Kantor Polisi Chengzhou
untuk serah terima.
Membawanya kembali ke Ninghai besok.
Baik.
Sudah bekerja keras.
Yu Bofeng bilang,
dia mendengar Wang Yifan
menelepon Wen Peng.
Aku sudah memeriksa nomor itu.
Bukan atas nama Wen Peng.
Wen Peng orang yang sangat waspada.
Jarang meninggalkan jejak.
Bagaimana kondisi
lukamu dan Profesor Yu?
Aku baik-baik saja.
Mungkin Profesor Yu
masih harus istirahat beberapa hari.
Hao, kamu jangan memaksakan diri.
Tubuhmu masih terluka.
Pelan sedikit.
Tenang saja.
Kembali ke tim besok.
Baik.
[Cinta] [Rival Cinta] [Artis di bawah manajemen]
[Mencari rumah] [Hubungan kerja sama] [Guru]
Qin Yue.
Awasi Wen Peng.
Baik.